Repository: dnymz222/weatherlive-ios
Catalog: Weather-live/Weather-live/Surpportfile/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

# language
source: en-us
zh_hk: zh-hk

# unit type
source: Imperial
zh_hk: Metric

# is metric
source: false
zh_hk: true

source: Current
zh_hk: 當前天氣

# daily
source: Day
zh_hk: 逐日天氣

source: Indices
zh_hk: 生活指數

source: Mine
zh_hk: 我的設定

source: DI
zh_hk: 不適指數

# di title
source: Indoor Discomfort Index
zh_hk: 室內不適指數

source: Current weather
zh_hk: 實況天氣

# houly weather
source: %d hour forecast
zh_hk: %d 小時預報

source: Imagery
zh_hk: 氣象雷達

source: Air quality
zh_hk: 空氣質量

source: Air quality index
zh_hk: 空氣質量指數

source: Ad
zh_hk: 廣告

source: Moon age
zh_hk: 月齡

# input tip
source: Enter city name or district name
zh_hk: 輸入城市名或區縣名

source: Real feel
zh_hk: 體感溫度

source: UV Index
zh_hk: 紫外線指數

source: Humidity
zh_hk: 濕度

# humidity use
source: Humidity(%)
zh_hk: 濕度(%)

source: Temperature
zh_hk: 溫度

# temperature use
source: Temperature(°C)
zh_hk: 溫度(°C)

source: Air Pressure
zh_hk: 大氣壓

source: Dewpoint
zh_hk: 露點

source: Day
zh_hk: 白天

source: Night
zh_hk: 夜晚

source: Monday
zh_hk: 星期一

source: Tuesday
zh_hk: 星期二

source: Wednesday
zh_hk: 星期三

source: Thursday
zh_hk: 星期四

source: Friday
zh_hk: 星期五

source: Saturday
zh_hk: 星期六

source: Sunday
zh_hk: 星期日

source: days
zh_hk: 天

source: Rate on the App Store
zh_hk: 在 App Store 評價

source: Version
zh_hk: 版本

source: Share to Friends
zh_hk: 分享給好友

# privacy
source: Privacy Policy
zh_hk: 隱私政策

source: Select location
zh_hk: 選擇地點

source: Add location
zh_hk: 添加地點

source: Delete
zh_hk: 刪除

source: Cancel
zh_hk: 取消

# a
source: Excellent
zh_hk: 優

# b
source: Good
zh_hk: 良

# c
source: Mild
zh_hk: 輕度污染

# d
source: Moderate
zh_hk: 中度污染

# e
source: Severe
zh_hk: 重度污染

# f
source: Extreme
zh_hk: 極度污染

# load failed
source: Load failed, please tap to retry
zh_hk: 加載失敗，請點擊重試

source: Select two items
zh_hk: 選擇兩項

# select tips
source: 1. The two selected items will appear on the home page and in the widget. 2. Select up to two items 3. You can click the cell again to cancel the selected item, then select another item.
zh_hk: 1. 選中的兩項會出現在首頁和小組件中。 2. 最多選擇兩項。 3. 你可以重新點擊單元格取消選中的項，然後選擇其他項。

# address tip
source: No address, need to set
zh_hk: 沒有地址，需要去設置

# select note
source: No selected item, click here to set
zh_hk: 沒有選中項，點此去設置

# level 0
source: Cold
zh_hk: 寒冷，冷

# level 1
source: Chilly
zh_hk: 涼

# level 2
source: No discomfort
zh_hk: 沒有不適感

# level 3
source: Comfortable
zh_hk: 舒適

# level 4
source: Not hot
zh_hk: 不熱

# level 5
source: Slightly hot
zh_hk: 有點熱

# level 6
source: Hot and sweaty
zh_hk: 熱得出汗

# level 7
source: It's hot and irresistible
zh_hk: 熱得受不了
